Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 8]
Meister Puzhu, da Sie hier sind,
warum versteckst du dich?
Draußen ist es kalt und windig.
Bitte kommen Sie zu uns.
Probieren Sie
das Essen und Trinken
Ich habe mich persönlich vorbereitet.
Es ist Meister Puzhu.
Ich halte mich an strenge religiöse Vorschriften.
Ich fürchte, ich kann nicht akzeptieren
Ihr Essen und Wein.
Vielleicht solltest du sie den Seelen anbieten
der Ranqing-Sekte, der zu Unrecht starb.
Mein Herr, glauben Sie
Ich habe diese Leute getötet?
Auch wenn Sie es nicht direkt waren,
du warst immer noch beteiligt.
Sie sind wirklich von Vorurteilen geblendet.
Oder vielleicht
Sie und die Central Plains Sword Alliance
sind bereitwillig
durch die Blutgeisterpille manipuliert werden?
Derjenige, der dafür bekannt ist, alle mit einem Schlag zu töten,
Shisan Tower
Shen Langhun.
Dies ist
die Beweise, die Sie mir zeigen wollten?
Er ist verwundet.
Westwind, der Wildfire aufschlitzt.
Der Schwertkönig war
die ganze Zeit an meiner Seite.
Wann hast du gegen ihn gekämpft?
Seltsam, nicht wahr?
Meister Puzhu
Ich fürchte, Sie sind in
Yu Qifengs Falle getappt.
Yu Qifeng-Mord, um Zeugen zum Schweigen zu bringen
ist nichts Ungewöhnliches.
Aber die Toten
kann nicht wieder zum Leben erweckt werden.
Yu Qifeng wird irgendwann entlarvt.
Deshalb Herr Tang
brachte mich absichtlich
zur Tianyan-Schwertmauer.
Es sollte Yu Qifeng zu einem Schritt zwingen
und mich vor dem öffentlichen Prozess anzuklagen.
Shen Langhun,
du bist es!
Und Meister Puzhu,
Sie wurden zufällig zum Zeugen.
Um das zu beweisen
der Shen Langhun, den ich verfolgte
war ein Betrüger ...
Ich hatte den selbsternannten
kluges Schwert König Yu
erstellen
ein Alibi für Shen.
Shen Langhun!
Was für ein cleverer Gegenplan.
Wenn eine Ratte Nahrung stiehlt,
ist es möglich, dass es
von einer Katze gefangen wird
während gleichzeitig
in einer Mausefalle gefangen sein?
Sicher nicht.
Dann,
die Ratte
mit abgeschnittenem Schwanz durch die Falle
kann nicht derselbe in den Pfoten der Katze sein.
Dies ist lediglich
Die einseitige Aussage von Herrn Tang.
Ich bin nicht hier, um meinen Namen reinzuwaschen.
Ich will nur Meister Puzhu
zu wissen, dass es noch andere verdächtige Personen gibt
.
Du solltest dich nicht nur auf mich konzentrieren.
Willst du nicht wissen
wo die Ratte
die du heute nicht fangen konntest
kam?
Morgen Mittag,
Sie sind herzlich eingeladen
zum Seepavillon
in der Schwertkönigstadt.
Du hast es uns immer noch nicht gesagt
über das, was du und der Mönch da draußen
waren geheimnisvoll.
Meister Puzhu
ist ein Laienschüler des Tianjing-Pavillons.
Was warst du und diese Ratte?
geheimnisvoll sein?
Meister Puzhu ist die Katze.
Was ist dann mit der Ratte?
Die Ratte ist offensichtlich...
Shen trägt immer Schwarz
und versteckt sich zum Töten gerne im Schatten.
Er ähnelt wirklich einer Ratte.
Er ist wütend?
Er wurde darüber wütend?
Das ist unnötig.
Chi, was ist los?
Zhong.
Also,
Shen war auch im Kerker.
Wie können wir beweisen
Er hat Jiang Qingyu nicht getötet?
Es ist nicht nötig, es zu beweisen.
Weil es keine Notwendigkeit gibt, zu klären
mein Verdacht.
Ich muss nur Puzhu machen
Verdächtiger Yu Qifeng
und das Ziel
erreicht wird.
Foxy Tang,
du bist etwas Besonderes!
Feiern Sie nicht zu früh.
Warum?
Ich vermute
der bevorstehende öffentliche Prozess in Qiongtai
ist Yu Qifeng
plant, den Spieß umzudrehen.
Es ist eine Falle?
Gehen wir dann noch?
Natürlich sind wir das.
Es ist Zeit
um den Spieß umzudrehen.
Fräulein Hong,
Ich hätte nie gedacht
Puzhus Lichttechnik
wäre so mächtig.
Ich wäre beinahe enttarnt worden.
Du hast große Anstrengungen unternommen
um Puzhu dorthin zu locken.
Dennoch hat er niemanden mitgenommen.
Shen Langhun wurde nicht gefangen genommen?
Warum?
Du wurdest nicht entlarvt,
aber Yu Qifeng
War.
Ich verstehe nicht.
Warum tut der Meister
darauf bestehen, diesen Narren zu benutzen
mit Tang Lici fertig werden?
Auch wenn der Meister uns nicht vertraut,
wenn wir die Palastchefs des Ostens und des Westens aufsuchten ,
wir hätten mit Tang Lici klarkommen können.
Wir haben Wichtigeres
in Sword King City zu erledigen.
Was ist mit Yu Qifeng?
Sein Schicksal muss uns keine Sorgen machen .
Commander, wir haben sie verloren.
Ausgeben,
Trinken auf leeren Magen ist nicht gut.
Iss eine süße Suppe.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Shen ging weg
mit Foxy Tang zum Kämpfen.
Danke schön.
Ich, der große Meister Cloud,
bin hier darauf angewiesen, süße Suppe zu trinken.
Dieser Schritt...
Könnte er es sein?
Ein alter Freund ist zurückgekehrt.
Er ist es. So cool!
So ein Gruß ist wirklich...
etwas, das ich bisher selten gesehen habe.
Schlagen Sie nicht unter die Gürtellinie.
Schönheit,
was gerade passiert ist
war, weil ich euch alle gesehen habe
so trübsinnig aussehend,
und wollte dich aufmuntern.
Es wurde sorgfältig zubereitet.
Überzeugend, nicht wahr?
Miss Shei, bitte nehmen Sie es an.
Ansonsten,
Senior Xue könnte nicht
Schlafen Sie gut das ganze Jahr über
nach dieser Peinlichkeit.
Danke schön.
Senior Xue Xianzi,
Ich war gerade die niedergeschlagenste Person.
Bekomme ich auch
Blumen?
Ja.
Es gibt etwas zu essen.
Lass uns zuerst essen.
Lass uns essen.
Nicht um anzugeben,
aber ich, Xue Xianzi,
wurde geboren, um das gute Leben zu genießen.
Sehen,
obwohl ich dir Geld schulde,
du musst noch
verwöhnen Sie mich mit gutem Essen und Wein, nicht wahr?
Nur deshalb,
du bist sehr gut zu mir.
Wenn es nur einen Fingerabdruck gibt
auf dieser Kleidung,
Ihre Rückzahlungsdauer
wird voraussichtlich um ein weiteres Jahr verlängert.
Dieser kleine Fuchs
kleidet sich jeden Tag opulent.
Weißt du nicht
um Ihren Reichtum zu verstecken?
Kommen.
Lass mich.
Lass mich, lass mich.
Senior, Senior,
Ich, Chi Yun, bewundere Sie
schon lange.
Am Tiandu-Gipfel,
Sie haben erbittert
gegen die neun Schurken der Jile-Sekte gekämpft.
Am Maoya-Gipfel haben Sie Tausende von Truppen niedergefegt
.
Mit nur einem Schwerthieb,
Sie haben es zum Meister
der Familie Yu von Jiangling gemacht …
Die Familie.
Zum Meister der Yang-Familie von Jiangling gemacht
zu ängstlich, um ein Wort zu sagen.
Was für eine heldenhafte Haltung!
Nun, ich bin schon lange aus der Übung .
Reden wir nicht
mehr über solche trivialen Dinge.
Erwähne es nicht noch einmal.
Senior,
Ich habe
ein wertvolles Porträt hier.
Ich möchte Sie bitten, ...
ICH...
Hier.
Wenn Sie hier gedrückt haben,
auf dein eigenes Herz drücken,
es war, als ob es auch auf mein Herz drückte.
Aber im Ernst,
dass der alte Yu's Westwind Slashing Wildfire
hatte einige Probleme.
Das Yanhuang-Schwerthandbuch der Acht Winde
wurde immer
von rechtschaffener Energie angetrieben.
Aber sein Schwert Essenz
hatte eine überraschend starke böse Energie.
Also,
nur Yu Qifeng allein
reicht aus, um jedem Kopfschmerzen zu bereiten.
Wenn
dieser geschworene Bruder von dir
kommt und sucht dich
und sie bündeln ihre Kräfte,
dann dein Fuchskopf
wird wieder abgehackt.
Natürlich,
wenn Sie Hilfe erhalten
von einem seltenen Meister ...
Für nur 20.000,
Ich kann es schaffen.
Keine Notwendigkeit.
Nennen Sie wenigstens einen Preis.
Zehntausend.
Bevor ich Sword King City verlasse,
wenn ich dich wieder brauche,
du musst helfen.
Zehntausend sind zu wenig.
Ich werde nicht gegen Puzhu kämpfen,
werde nicht gegen Yu Qifeng kämpfen,
und werde deinen Erzfeind nicht bekämpfen.
Das geht nicht.
Wenn du getötet wirst,
WHO
werde ich meine Schulden eintreiben?
Du schlauer Fuchs.
Es sind zehntausend.
Es ist fast Mittag.
Herr Tang, sollten Sie nicht gehen?
um Meister Puzhu zu treffen?
Bei einem Gentleman sind Intrigen nicht nötig.
Aufrichtigkeit ist alles, was nötig ist.
Letzte Nacht, Meister Puzhu
hat Shen nicht gefangen genommen.
Die Handlung von Yu Qifeng und Fengliu Shop
durch die Hand eines anderen töten
ist bereits gescheitert.
Um mit einem Folgezug zu gewinnen,
wir müssen die Verbindung offen legen
zwischen der Familie Yu
und Fengliu Shop für alle.
Die beste Strategie besteht darin, den Angriff gegen sie zu richten .
Aber Yu Qifeng ist nicht dumm.
Er muss die Beweise versteckt haben.
Ein in die Enge getriebener Hund sucht seinen Herrn.
Dann beginnt die Show.
Foxy Tang.
Was ist meine Aufgabe?
Ich stehe genau hier.
Kannst du mich nicht sehen?
Geduld.
Meister Puzhu
kam wegen der bösen Pille hierher.
Wir sollten ihm unbedingt helfen
Beweise finden
von Yu Qifengs Beteiligung
daran.
Nur dann haben wir die Möglichkeit,
mit ihm zusammenzuarbeiten.
Jedoch,
dieser Beweis
muss sehr gut versteckt sein.
Aber ich habe meine Methoden
um uns die Beweise zukommen zu lassen.
Diese schwierigste Aufgabe
wird über dich fallen,
großer Held Chi.
Bin ich so wichtig?
Sag mir.
Was soll ich tun?
Diese Aufgabe
macht Spaß und ist beeindruckend.
Darüber hinaus,
Sie werden drei Untergebene haben,
und garantiert damit eine durchaus beeindruckende Präsenz.
Das ist genau das, was ich will.
Was?
Inwiefern ist das eine schöne Aufgabe?
Also, Herr Tang
hat uns dazu aufgerufen, uns hier zu versammeln
nur für...
Schauen Sie doch mal rein!
Duftend und süß!
Gebackenes Fladenbrot!
Herr,
eine Schüssel Wan Tans, bitte.
Mach du weiter.
Es sind zu viele Leute hier.
Du machst es.
Was?
Der Meister der Wanqiao-Kammer?
Ja,
es ist der Meister der Wanqiao-Kammer.
Die Leute sagen
er ist Teil der kaiserlichen Familie
und ist für die Beschaffung der kaiserlichen Familie zuständig .
Das Geld, das er jedes Jahr verwaltet
macht die Hälfte des Reichtums des Reiches aus.
Da es sich um Beschaffung handelt,
es muss doch imperiale Transportmittel geben, oder?
Ich frage mich nur
welches Versandunternehmen er nutzt.
Ich glaube, ich habe das gehört
Sie...
sie sind dieses Mal hierher gekommen
finden
eine geeignete Flotte
um ihre Waren zu transportieren.
Wanqiao-Kammer
ist unermesslich reich.
Welche Schätze haben sie nicht?
Wenn dieser Deal zustande kommt,
wir werden auf jeden Fall reich.
Jedoch,
Ich weiß nicht
wie man mit ihnen Kontakt aufnimmt.
Eigentlich ist es ganz einfach.
Die Wanqiao-Kammer wird eröffnet
eine Filiale in Sword King City.
Sie brauchen die Bootsgilde jetzt.
Sie benötigen lediglich
Zusammenarbeit mit Großkunden
seit über 3 Jahren
und Sie können
die Einzelheiten am Dock besprechen.
Da es sich um einen wichtigen Standort
für den imperialen Transport handelt,
es sollte viele qualifizierte Kandidaten geben.
Tatsächlich dürften es viele sein.
ICH
habe zufällig
schon einmal mit Sword King Yu zusammengearbeitet,
also glaube ich
Ich erfülle die Anforderungen der Wanqiao-Kammer.
Ist das so?
Ich gehe jetzt
und habe meinen Assistenten
die Geschäftsbücher vorbereiten.
Hier entlang,
Ich kann meine Qualifikationen nachweisen.
Ich sollte mich auch gründlich vorbereiten.
Warten.
Hast du das gehört?
Was für eine großartige Gelegenheit!
Ich muss mich beeilen
und bereite auch meine Geschäftsbücher vor.
Wenn ich zu spät komme, verpasse ich meine Chance.
Foxy Tang, der Fisch ist im Teich.
Sir, Sie sind so eilig gegangen.
Unser Gespräch wurde gestern Abend abgebrochen,
deshalb musste ich Sie heute erneut belästigen.
Bevor Sie anfangen, Ausreden zu erfinden,
Ich habe
ein paar Fragen, die Sie stellen möchten.
Bitte fahren Sie fort, Sir.
Im Mordfall Hao Wenhou
mit deinen Fähigkeiten,
wenn Sie früher gehandelt hätten,
Yang Shangqing wäre nicht
durch Mord zum Schweigen gebracht.
Jiang Cheng
wäre auch nicht gestorben.
Für diejenigen, die
durch die Blutgeistpille befleckt sind,
es ist lediglich eine Frage der
früher oder später sterben.
Im Vorfall mit der Yanmen-Sekte
sogar Meister Jiang
konnte dir nichts tun.
Du bist freiwillig in Yanmens Gefängnis eingetreten
um den Fengliu Shop zum Handeln zu bewegen.
Wenn nicht dafür,
wie hätte ich es herausziehen können
ein großer Fisch wie Yu Qifeng?
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
dass Frau Zhong und die Menschen, die Ihnen nahe stehen,
wurden dadurch in Gefahr gebracht,
wie war es mit der Yanmen-Sekte?
Möglicherweise waren auch unschuldige Menschen darin verwickelt.
Was ist mit denen, die
durch die Blutgeisterpille vergiftet wurden?
Sind sie nicht auch unschuldig?
Die Unschuldigen opfern,
um die Unschuldigen zu retten
ist keine Gerechtigkeit,
noch ist es heroisch.
Ich habe nie behauptet, ein Held zu sein,
noch habe ich jemals behauptet,
für Gerechtigkeit einzutreten.
Diese Konzepte sind nutzlos
im Gesicht
von echten Verschwörungen und Intrigen.
Sophistik!
Sie sind stur und reuelos.
Ich muss dich fragen
Sword King City sofort zu verlassen.
Was Yu Qifeng betrifft
und seine geheime Absprache mit dem Fengliu Shop,
Ich werde es persönlich untersuchen.
Also, sagen Sie
du weißt es schon
wo die andere Ratte
kam?
Du und Meister Shao
der Schwertallianz
haben beide gesucht
für den Fengliu Shop
ohne Erfolg,
Rechts?
Wenn Sie finden möchten
der Mastermind hinter dem Fengliu Shop,
Du
ohne mich geht es nicht.
Was alles andere betrifft,
Das interessiert mich nicht.
So das Leben anderer
bedeutet dir das nichts?
Du würdest jeden opfern
nur um diese eine Person rauszudrängen?
Sie missachten Menschenleben.
Sie hier zu behalten
würde endlosen Ärger bringen.
Unsere Wege sind unterschiedlich.
Wir können weiterhin zusammenarbeiten.
Während wir hier sind
diese nutzlosen Gefühle zu diskutieren,
der Mastermind hinter all dem
sind möglicherweise bereits dabei, ihren Schritt zu machen.
Wenn es in der Stadt erneut zu Unruhen kommt,
wird es
wirklich meine Schuld sein
oder deins?
Erlauben Sie mir bitte, Ihren Puls zu messen.
Kandierte Hagebutten!
Süße kandierte Hagebutten!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Kleine Reize!
Duftend und süß!
Vielen Dank, Sir.
Aufpassen.
Mama, wir haben jetzt einen Drachen!
Wir können es endlich fliegen!
Ja, halte es vorsichtig.
Drachen!
Kommen Sie und sehen Sie!
Fuchsdrachen!
Herr,
der dritte Tag des Schwertduellfestivals
ist zufällig das Double Ninth Festival.
Dieser Fuchsdrachen symbolisiert
Glück und Wohlstand.
Möchten Sie eines kaufen?
Das Double Ninth Festival
ist perfekt zum Drachensteigen.
Fliegen?
Wie könnte ich ihn nur gehen lassen?
Raus hier!
Kein Geld, keine Behandlung.
Hau ab!
Gehen Sie so weit wie möglich.
Machen Sie unseren Platz nicht schmutzig.
Sie möchten sich kostenlos behandeln lassen?
Bitte, haben Sie Erbarmen.
Meine Brust tut weh.
Erbarme dich?
Geh weg von hier,
du kranker Schuft.
Ich kann sagen
dir bleibt sowieso nicht mehr viel Zeit.
Ich werde dir heute einen Gefallen tun.
Kaufen Sie eine Matte zum Begraben.
Ich akzeptiere
diese Beratungsgebühr.
Versuchen Sie, dreimal ein- und auszuatmen.
Es tut nicht mehr weh.
Es tut wirklich nicht mehr weh.
Beeindruckend!
Die medizinischen Fähigkeiten dieses jungen Mannes
sind bemerkenswert.
Nur drei Nadeln
und die Krankheit ist verschwunden.
Ich huste und habe keinen Juckreiz mehr.
Wohltäter.
Danke, Wohltäter!
Du bist wirklich
ein Wunderarzt, der die Welt heilt.
Ein wahrer Wunderarzt!
So bemerkenswert!
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Danke, Wohltäter.
Bravo!
So beeindruckend!
Wunderdoktor!
Toll!
Großartig!
Wunderdoktor!
Beeindruckend.
Nachdem ich so lange ein Schwert zum Töten in der Hand gehalten habe,
Ich habe es fast vergessen
wie es sich anfühlt,
Nadeln bei der Akupunktur zu verwenden.
Gesichter.
Dieser Herr ist nicht nur freundlich,
aber auch so hübsch.
Seicht.
Von wem sprichst du?
Sie bewundern sogar Foxy Tang.
Sie verstehen das offensichtlich nicht.
Miss Shei, gehen wir.
Als ob Sie der Einzige mit Geschmack wären.
Wenn ich keinen Geschmack habe, wer dann?
Ich frage mich, wie es sich anfühlen wird
diese neuen Freunde zu töten
von dir.
Was ist los, Chi?
Lass uns gehen.
Schon gut.
Haben Sie etwas gefunden?
Die Herzkrankheit
hat Ihre Knochen durchdrungen.
Ihre Lebensenergie ist erschöpft.
Da deine Tage gezählt sind,
warum sich die Mühe machen?
Ich habe nicht die gleiche Einstellung wie Sie, Sir.
Mir fehlt die Erleuchtung,
um alle Wesen zu retten.
Wenn ich überleben will,
Ich muss
Finden Sie den Mastermind hinter Fengliu Shop.
Kann er Ihr Leben retten?
Natürlich nicht.
Was wollen Sie dann?
Er kann nicht,
aber ihn zu finden
dürfen.
Da wir keine Gegner sind,
wir können zusammenarbeiten.
Andernfalls verlieren wir beide.
Es wird nur die Blutgeistpille zulassen
weiterhin Gift
auf der ganzen Welt zu verbreiten.
Alles, was du tust
ist nur, Ihr eigenes Leben zu retten.
Es ist genau, weil
Ich kümmere mich nur um mich selbst.
Daher,
was ich will und was du willst
stehen nicht im Konflikt.
Warum sollte ich mit
jemand, dem alles egal ist?
Verzweifelte Zeiten
fordern verzweifelte Maßnahmen.
Wenn wir alles nach der Absicht beurteilen,
nichts wird jemals erreicht werden.
Meister Puzhu und Meister Shao,
die Beweise, die Sie nicht finden können
mit Ihren ehrenhaften Methoden
ist nicht schwer zu bekommen
für jemanden wie mich.
Allein dieser Punkt
ist genug, um Sie in Versuchung zu führen, Sir.
Wie arrogant.
Ich habe sicherlich Grund, arrogant zu sein.
Ansonsten,
du hättest nicht
Kommen Sie persönlich, um meine Fähigkeiten zu testen.
Die Schwertallianz hat interne Konflikte.
Meister Shao
möchte mit Sword King City beginnen
den Fengliu Shop zu eliminieren
aber es fehlt das passende Werkzeug.
Habe ich recht?
Ich habe keine Angst vor einem schlechten Ruf.
Diese besondere Qualität
ist durchaus nützlich
für euch beide.
Jedoch,
mein Schwert zeigt nur
in die von mir gewählte Richtung.
Sir, wenn Sie mir immer noch nicht vertrauen,
warum tun wir nicht
eine Wette abschließen?
Welche Wette?
Ich werde eine Liste
aller in Sword King City bereitstellen
der die böse Pille genommen hat,
sowie
Beweise für Yu Qifeng
Verkauf der Blood Ghost Pill.
Heute Abend,
Ich werde
die Liste und die Beweise persönlich überbringen
zu dir.
Und
Ich werde keinem einzigen unschuldigen Menschen etwas zuleide tun.
Was möchten Sie als Gegenleistung?
Ihre Mitarbeit bei meinem Plan.
Ansonsten,
du darfst dich nicht einmischen
mit allen anderen Angelegenheiten
innerhalb von Sword King City.
Du wirst nicht mit mir arbeiten
und stattdessen wollen mich
sich da rauszuhalten?
Wie hoch ist der Einsatz?
Wenn Sie sich in Angelegenheiten
in Sword King City einmischen,
dann verlierst du.
Umgekehrt,
wenn ich es nicht schaffe
Ihnen die Liste und die Nachweise zukommen lassen,
oder
wenn ein unschuldiger Mensch zu Schaden kommt
während der Erfassung
von Yu Qifeng,
dann verliere ich.
Wenn ich verliere,
Sie können mich der Schwertallianz übergeben …
damit umzugehen, wie sie es für richtig halten.
Rote Blätter schweben,
rote Blätter wirbeln,
Phönixblumen blühen mit uralter Pracht.
Teste die Schwertessenz,
Papierdrachen steigen lassen,
steigen Sie gemeinsam auf, um den Yanhuang-Weg zu ehren.
Die Schlacht am Tiandu-Gipfel?
Zum Glück ist dieser Dämon tot.
Die sieben Meister
hätte ihn fast nicht besiegen können.
Von was für einem Monster
sprichst du?
Wenn Meister Xuanqing nicht wäre
und Kopfzahn,
hätten wir nicht den heutigen Wohlstand.
Das mit Head Fang ist so schade.
So ein guter Mensch
einfach so gestorben.
Gesichter,
warum hast du mich getötet?
Lici, warum hast du mich getötet?
Gesichter.
Vielen Dank, Sir.
Woran hast du gerade gedacht,
so in Gedanken versunken zu sein?
Können Sie mir bei der Auswahl helfen?
welche dieser beiden Haarnadeln
passt besser zu mir?
Dieses hier
passt besser zu dir.
Diese Haarnadel ist hübscher.
Diese Haarnadel
ist schärfer und spitzer.
Wenn du schlechten Menschen begegnest,
Sie können es als Waffe verwenden.
Hier gibt es viele Knochen.
Stich hier
und es wird einfacher sein, erfolgreich zu sein.
Sie sind ziemlich amüsant, Sir.
Ich werde daran denken.
Der Meister bietet 30.000 Tael Gold
Qiongtai mieten
für das morgige Bankett.
Jiang Qingyu ist tot,
also ist Shen Langhun der Täter.
Meister Puzhu und ich
haben dies mit eigenen Augen gesehen.
Wenn Tang Lici die Wahrheit wirklich am Herzen liegt,
er sollte Shen Langhun übergeben
uns
und erkläre allen Kampfsportlern
warum der Verbrecher
ist zufällig sein Untergebener.
Doch der Besitzer sagte, jemand habe ihm etwas angehängt.
Der Meister sagt auch
nur der wahre Täter
würde genauso wütend werden wie der Schwertkönig.
Der Meister weiß alles.
Es scheint, dass der Schwertkönig
doch nicht so toll ist.
Tatsächlich nicht so toll.
Kinder sprechen ohne Filter.
Bitte vergib ihnen, Schwertkönig.
Jedoch,
Gastgeber dieses Banketts
um allen die Wahrheit zu offenbaren
war auch die Absicht von Meister Puzhu.
Schwertkönig,
würden Sie es sich noch einmal überlegen?
Ich werde es zulassen.
Danke, Schwertkönig.
Hier entlang, alle.
Tang Li!
Ich habe mein eigenes Fleisch und Blut verwendet
um es vier Jahre lang zu verfeinern.
Sobald es abgeschlossen ist,
es wird zu Ihrer Schwäche.
Master,
Du...
Was ist das?
Meister, ich, Yu Qifeng, bitte um eine Audienz.
Geh zurück.
Der Meister will dich nicht sehen.
Jeder denkt
, er könne gut planen und sich anpassen,
ihre wahren Absichten zu verbergen.
Aber wenn wir mit großen Ereignissen konfrontiert werden,
Entscheidungen werden oft im Handumdrehen getroffen,
getrieben von Emotionen,
wie Eifersucht,
Wut,
und Traurigkeit.
Es handelt sich um irrationales Verhalten.
Wenn dich jemand
einen Moment zu lange ansieht,
du schreist sie an.
Wenn dich jemand beleidigt,
Sie müssen sich wehren.
Wenn Ihre Lieben
Unglück erleiden,
Sie möchten, dass die andere Partei
und ihre gesamte Familie kommt um.
Huiniang.
Auge um Auge.
Huiniang!
Versprich es mir.
Wenn Sie Liu Yan treffen,
Sie dürfen nicht vorschnell handeln.
Warum?
Ich habe meine eigene Methode, Ihnen bei der Rache zu helfen.
Aber für jetzt,
wenn du ihn siehst,
weglaufen.
Versprich es mir.
Du redest immer von Gerechtigkeit,
aber das ist nur,
wenn die Dinge nicht passiert sind
sich.
Wenn Sie einmal von einer Katastrophe heimgesucht werden,
werden Sie nur noch an
ist Auge um Auge,
Zahn um Zahn.
Denkst du nicht
Habe ich recht?
Das ist meine Technik.
Aber wer bist du?
Dieser Blick in deinen Augen ...
Du hasst mich.
Wir hegen einen Groll?
Du hast deine Rache bekommen.
Bist du jetzt glücklich?
Jetzt erinnere ich mich.
Deine Augen.
Du siehst aus wie er.
Schade.
Mit Ihren begrenzten Fähigkeiten,
du kannst mich immer noch nicht töten.
Shen... Lang... Hun.
Wiedergeburtsrolle.
Tang Licis Sachen mögen ekelhaft sein,
aber sie haben immer noch einen gewissen Nutzen.
Der!
[Klassiker mit drei Charakteren]